TYTUL: Integracja systemów firmy Magnus z ChatGPT przy użyciu n8n
BUDZET: 2890,00 PLN

OPIS:
Opis Integracja systemów firmy Magnus z ChatGPT przy użyciu n8n Wykonanie systemu automatyzacji procesów biznesowych firmy Magnus poprzez integrację ChatGPT (OpenAI API) z narzędziami firmy z wykorzystaniem platformy n8n. System ma obsługiwać komunikację, wyceny, zarządzanie zamówieniami, dokumentami oraz integracje z usługami zewnętrznymi. Zakres prac obejmuje: konfigurację workflow w n8n integrację z OpenAI API (ChatGPT) integrację z pocztą e-mail firmy integrację z Google Drive / folderami firmowymi integrację z Google Sheets (arkusze firmy) integrację z Fakturownia integrację z systemem SMS integrację z kalendarzem obsługę plików PDF i dokumentów System ma działać jako asystent AI obsługujący proces sprzedaży, zamówień oraz administracji firmy Magnus. ChatGPT będzie analizował dane z: cenników produktów dokumentów firmowych korespondencji e-mail arkuszy zamówień plików producentów faktur plików ofertowych oraz wykonywał automatyczne operacje w systemie firmy. Celem projektu jest stworzenie działającego systemu automatyzacji procesów firmy Magnus, który będzie obsługiwał wyceny klientów, dokumenty, zamówienia, przypomnienia oraz komunikację z kontrahentami. Projekt uznaje się za wykonany wyłącznie po dostarczeniu w pełni działającego systemu zgodnego z opisem funkcji oraz jego uruchomieniu w środowisku firmy Magnus. Wykonawca zobowiązuje się do poprawienia wszystkich błędów technicznych, konfiguracyjnych i logicznych w okresie 14 dni od momentu odbioru projektu bez dodatkowych kosztów. Wymagane funkcje: System musi umożliwiać: Wyceny klientów generowanie wycen z cenników obliczanie VAT (8% z montażem dla klientów prywatnych, 23% w pozostałych przypadkach) automatyczne obliczanie zaliczki 30% zapis wyceny w arkuszu Zarządzanie zamówieniami przenoszenie klienta z wycen do zamówień po wpłacie zaliczki nadawanie statusów zamówień generowanie dokumentów: umowa, faktura zaliczkowa, faktura końcowa, protokół odbioru, zlecenie montażu zapisywanie dokumentów w folderach klientów Integrację z e-mail analizowanie maili klientów i kontrahentów sugerowanie odpowiedzi wysyłanie maili do producentów zapisywanie faktur kosztowych z maila Obsługę plików producentów rozpoznawanie plików „WEB” i „Kosztorys WEB” przypisywanie ich do klientów porównywanie zamówień z danymi producenta Integrację z Fakturownią generowanie faktur zaliczkowych i końcowych raporty sprzedaży Kalendarz i zadania tworzenie wydarzeń montażu lista zadań i przypomnienia podsumowanie dnia SMS wysyłanie SMS do klientów i ekipy montażowej Analiza danych odpowiedzi na pytania o sprzedaż, faktury i status zamówień. System musi być w pełni działający i przetestowany. Wykonawca zobowiązuje się do poprawienia wszystkich błędów systemu w ciągu 14 dni od odbioru projektu bez dodatkowych kosztów. Projekt uznaje się za wykonany wyłącznie po dostarczeniu w pełni działającego systemu.
